Создание Webнавыкбота - планировщика.
1. Проект должен содержать полноценную авторизацию на сайте с добавлением информации в базу данных;
2 После авторизации у пользователя должна быть возможность добавлять планы, изменять их статус и удалять их.
Также должны быть реализованы функции выхода и удаления аккаунта;
3. После авторизации на сайте у пользователя должна быть возможность привязать свой аккаунт в телеграм;
4. Телеграм-бот должен иметь следующий функционал: возможность посмотреть описание и инструкцию по использованию бота,
возможность посмотреть планы пользователя, добавить их, удалить, добавить время напоминания и посмотреть, когда придет
напоминание;
5. Проект должен быть выполнен с использованием библиотеки Flask;
6. Дизайн произвольный и необязательный;
7. При реализации не запрещаются другие языки программирования